# 2026.06.04

## 这是底盘控制类，集成了底部四个电机的控制
- 该类只有一个全局单例
    - 使用指针或引用接收 *BottomControl::get_instance()* 返回的对全局单例的引用

- 底盘的控制
    - 直接控制：
        - 调用 *某个操作(目标速度参数)* 即可直接控制
    - 缓存命令
        - 先调用 *threading_lock()* 为线程上锁（单线程无需考虑）
        - 调用 *append_某个操作_command(目标速度参数)* 将四个电机的控制命令暂存至长缓冲区
        - 继续添加其他的命令至长缓冲区
        - 调用 *send_long_command()* 将长命令发送
        - 调用 *threading_unlock()* 将线程解锁（单线程无需考虑）

- 线程锁
    - 如需使用，请使用ControlSerial的线程锁
    - 详情参考ControlSerial的 *README.md*

- 注意事项
    - 无论是否多线程，只执行一步操作的话不需要上锁（函数内自带线程锁）
    - 调用底盘的缓存命令操作时，会先清空长缓存区，因此地盘操作需要作为最先添加的指令（如果先添加了别的指令，会丢失）
    - 使用长命令时，不能同个电机执行多个操作
    - 解锁线程后别的线程就可以修改缓冲区了，如果你在解锁前没有发送，命令可能会丢失
    - [ ! ] 如果没有初始化，则无法使用串口对象（线程可使用串口对象时直接返回）